este buque de guerra se convierte en un
refugio seguro para los heridos de gaza
aquí niños y amputados reciben
tratamientos que les salvan la vida El
buque francés está equipado con
quirófanos escáneres y laboratorios
servicios inaccesibles para la mayoría
en el
enclave los franceses Nos tratan como si
fueran
familia nos brindan toda la atención que
necesitamos
latitud pasón por los seres queridos en
casa Hablé con mi familia ayer por
teléfono y las noticias no son buenas
sigue habiendo muertos en hospitales y
campos de
refugiados también se ofrece apoyo
psicológico a los traumatizados por la
guerra es importante para nosotros y
para ellos saber qué se puede alcanzar a
través de nuestro asesoramiento y
empatizar con su
sufrimiento los pacientes son
trasladados frontera de gaza con Egipto
el barco tiene 40 camas y 80 médicos el
bombardeo de Israel como respuesta al
ataque de jamás dejó a gasa casi sin
hospitales operativos fuera de peligro
los pacientes ahora afrontan una nueva
realidad la de convivir con sus heridas
las físicas y las
psicológicas